4. Sabrosito
48 min
La tension monte à Los Pollos Hermanos quand une vieille querelle s'envenime. Kim aide Jimmy à préparer une audience au tribunal avec Chuck.

5. Manigances
50 min
À l'approche de son rendez-vous avec le comité, Jimmy organise une série de surprises pour Chuck avec l'aide de Kim.

6. Question d'étiquette
48 min
Tandis que Chuck essaie de comprendre ce qui s'est passé lors de l'audience, Jimmy imagine comment se sortir brillamment d'un problème financier. Don Hector énerve Nacho.

7. Frais
53 min
Tandis que Jimmy peine à joindre les deux bouts, la culpabilité ronge Kim, et Nacho persuade un ancien fournisseur de rejoindre son complot pour faire tomber Hector.

8. Faux pas
49 min
Tandis que Jimmy ne recule devant rien pour signer un contrat, Nacho se prépare à l'action et Mike établit un partenariat secret.

9. Chute
50 min
Jimmy imagine un plan tordu qui ramène Sandpiper sur le tapis, Chuck et Howard s'affrontent sur l'avenir du cabinet, et Kim fait tout pour satisfaire un nouveau client.

10. Lanterne
57 min
Traumatisée, Kim revoit ses priorités. Jimmy essaie de se faire pardonner une erreur. Chuck subit une série de contretemps.