88. Le Grand terrassement / Les pécheurs
24 min
Le Grand terrassement dévaste tout sur son passage. Pour espérer l'arrêter, les anciens du bataillon d'exploration ont besoin d'un hydravion en état de marche. Mais encore faut-il qu'ils arrivent à décoller avant l'arrivée de la horde de titans qui se rapproche.

89. Entre ciel et terre / Un long rêve / L'arbre sur la colline
24 min
Sur l'échine de la gigantesque carcasse du titan assaillant, la bataille finale est engagée. Le temps presse pour les membres du bataillon d'exploration recomposé s'ils veulent arrêter le Grand terrassement et espérer sauver Eren de lui-même.