L’arrivée du Titan Colossal a complètement bouleversé la vie d’Eren Jäger. Après s’être enrôlé dans l’armée pour le combattre ainsi que ses congénères, Eren découvre qu’il peut se transformer lui-même en ce qu’il exècre le plus. Mais il comprend rapidement que ses nouveaux pouvoirs peuvent lui servir à repousser ses assaillants. Alors qu’un peu de répit lui est accordé après sa courte victoire contre le Titan féminin, il doit désormais faire face à une horde de titans s’approchant dangereusement du Mur Rose. De nouveaux mystères apparaissent au grand jour, et un titan doué de parole semble tirer les ficelles de cette nouvelle vague d’assaillants affamés et surdimensionnés. De leur côté, les membres du "culte du mur" semblent cacher des informations capitales pour la survie de l’humanité. La pression qui pèse sur Eren et le bataillon d’exploration est plus forte que jamais.