Sabrina
51 min
Sabrina et Sharleen prévoient de sortir pour terminer en beauté une dure journée. Après un combat des Towers, Tazer jure de se venger. Michael élabore un plan.

Andre
54 min
Andre prend une décision risquée après la visite des huissiers. Les affaires de Rodney ralentissent. Dionne rencontre la mère d'une fille disparue.

Rodney
47 min
Quand son meilleur ami se retrouve à l'hôpital, Rodney change d'avis. Michael se résout à tout dire à Dionne, mais il doit d'abord retrouver les autres.

SupraCell
59 min
Les enjeux sont énormes, car Tazer et Sabrina sont à la recherche de Krazy. Avec des pouvoirs poussés au-delà de leurs limites, les cinq s'unissent pour sauver ceux qu'ils aiment.