Cette saison commence sur Lothal avec la rencontre entre le jeune voleur, orphelin et sensible à la Force Ezra Bridger avec le groupe de rebelles de Lothal constitués de Kanan Jarrus, Hera Syndulla, Chopper, Garazed Orrelios et Sabine Wren. Ensemble, ils combattirent l'Empire Galactique et libérèrent un groupe d'esclaves Wookiees sur Kessel ; durant ce combat, Kanan dû révéler sa véritable identité de Jedi. L'Agent Alexsandr Kallus du Bureau de la Sécurité Impériale contacta alors Dark Vador qui envoya un Inquisiteur Pau'an les pourchasser.

Par la suite, le groupe du Ghost réalisa une mission sur Garel où ils rencontrèrent R2-D2 et C-3PO, ils furent piégés sur Stygeon Prime par le Grand Inquisiteur, infiltrèrent l'académie impériale de Lothal et partirent sur l'astéroïde PM-1203 pour récupérer de l'équipement pour le mystérieux Fulcrum, indicateur pour Hera. Ezra évolua ainsi au sein de sa "nouvelle famille", notamment avec Kanan qui s'occupa de sa formation de Jedi. Durant le Jour de l'Empire, Ezra découvrit que ses parents avaient été fait prisonniers par l'Empire grâce à son ami Tsoklo qu'il sauva. Il construit par la suite son sabre laser grâce à un cristal kyber trouvé au Temple Jedi de Lothal.

Finalement, les activités de ce groupe de rebelles gênant l'Empire, le Grand Moff Wilhuff Tarkin fut envoyé sur place pour les combattre. Il réussit, avec l'Inquisiteur et Kallus, à capturer Kanan et l'emmena dans le Système Mustafar où les rebelles de Lothal attaquèrent le vaisseau de Tarkin. Il libérèrent Kanan qui combattit et tua l'Inquisiteur, il s'enfuirent ensuite, aidés de la cellule rebelle de Fulcrum qui se révéla être Ahsoka Tano, ancienne Jedi et Padawan d'Anakin Skywalker. 