2. Le gâteau à la crème
48 min
Mike tente de désamorcer une situation avant qu'elle ne devienne explosive. Jimmy retrouve ses instincts et joue avec le feu pour innocenter un client excentrique.

3. Amarillo
43 min
Quand les efforts de Jimmy pour convaincre davantage de clients de Sandpiper deviennent suspects, il change de tactique et trouve une nouvelle façon de briller.

4. Réquisitoire
44 min
Mike étudie une offre alléchante qui risque de le mettre dans de beaux draps, tandis que Jimmy se démène pour réparer les dégâts causés par sa campagne sans scrupules.

5. Rebecca
46 min
Kim se démène pour redorer son blason, Jimmy a du mal à supporter qu'une jeune collaboratrice s'immisce dans son travail et Chuck rouvre une vieille blessure.

6. Bali Ha'i
47 min
Jimmy trouve du réconfort dans un endroit familier, Kim réfléchit à une proposition qui pourrait changer sa vie, et Mike est poussé dans ses retranchements.

7. Regonflé
43 min
Jimmy trouve une solution originale à ses problèmes chez Davis & Main. Kim s'impatiente en attendant qu'une offre généreuse se concrétise.

8. Fifi
49 min
Mike, accablé de toutes parts, tente de reprendre le contrôle de sa vie. Jimmy saisit sa chance quand une opportunité se présente à lui de façon inespérée.

9. La roue de la fortune
50 min
Après un contretemps domestique humiliant, Chuck jure de révéler la véritable nature de Jimmy à Kim. Quant à Mike, il se montre téméraire face à Hector Salamanca.

10. Klick
49 min
Après l'accident de Chuck, Jimmy doit prendre des décisions difficiles. Mike se prépare en vue d'une mystérieuse mission dans le désert.