3. Les Commandants perdus
24 min
Ahsoka envoie l'équipage rebelle recruter le Capitaine Rex.

4. Les Reliques de l'Ancienne République
24 min
L'équipage rebelle et Rex repoussent une attaque impériale.

5. Toujours par deux ils vont
24 min
Des membres de l'équipage partis en mission de récupération combattent des Inquisiteurs.

6. Les Frères du Broken Horn
24 min
Ezra et Chopper s'allientà Hondo Ohnaka dans une aventures.

7. Le Faiseur d'ailes
24 min
Hera acquier un vaisseau pour forcer un blocus impérial.

8. Retrouvailles
24 min
Sabine affronte un viel ami lors d'une mission.

9. Le Commando
24 min
Kanan et Rex s'habillent en strmtroopers pour un sauvetage.

10. L'Avenir de la Force
24 min
Kanan et Ezra protègent un nourrison des Inquisiteurs.

11. L'Héritage
24 min
Ezra rentre à Lothal à la recherche de ses parents.

12. Une princesse sur Lothal
24 min
Les rebelles volent des navires impériaux en confinement.

13. Duel entre Mandaloriens
24 min
Les rebelles cherchent à obtenir la permission d'entre en hyperespaces.

14. La Légende des Lasats
24 min
Les rebelles mettent deux survivants Lasat en sécurité.

15. L'Appel
24 min
L'équipage sauve des créatuezq qpatiales de L'Empire.

16. Retour sur Terre
24 min
L'équipage trouve un allié pour voler un vaiseau impérial.

17. À la loyale
24 min
Zeb et Kallus se retrouvent bloqués sur une planète glacées.

18. Au cœur des ténèbres
24 min
Kanan, Ezra et Ahsoka vont chercher des réponses dans le Temple Jedi.

19. Mon ami le droïde
24 min
Chopper recrute un droïde impérial pour l'aider.

20. La Base mystérieuse
24 min
Les rebelles fouillent la base et découvrent des prédateurs.

21. La Chute de l'apprentie - première partie
24 min
Les Jedis trouvent un allié inattendu pour vaincre les Sith.

22. La Chute de l'apprentie - deuxième partie
24 min
Les Jedis et un allié affrontent les Inquisiteurs et Vador.