18. Au cœur des ténèbres
24 min
Kanan, Ezra et Ahsoka vont chercher des réponses dans le Temple Jedi.

19. Mon ami le droïde
24 min
Chopper recrute un droïde impérial pour l'aider.

20. La Base mystérieuse
24 min
Les rebelles fouillent la base et découvrent des prédateurs.

21. La Chute de l'apprentie - première partie
24 min
Les Jedis trouvent un allié inattendu pour vaincre les Sith.

22. La Chute de l'apprentie - deuxième partie
24 min
Les Jedis et un allié affrontent les Inquisiteurs et Vador.