22
Cette deuxième saison commence par le regroupement des rebelles de Lothal et de la cellule rebelle Phoenix de Ahsoka Tano. Ils combattirent l'Empire Galactique dans différents systèmes stellaires et notamment sur Lothal, en état de siège. Dark Vador attaqua seul la flotte rebelle et détruisit plusieurs vaisseaux dont la frégate de classe Pelta servant de vaisseau amiral au Commandant Jun Sato et à son Escadron Phoenix. Ce dernier proposa aux groupe du Ghost de trouver une nouvelle base pour la cellule rebelle. Ces derniers allèrent donc sur Seelos rencontrer Rex, sur le conseil d'Ahsoka. Après avoir rencontré Wolffe, Gregor et Rex, ce dernier donna les coordonnées de plusieurs bases abandonnées. Une partie du groupe se rendit dans l'une d'elle et dut affronter la Septième Sœur et le Cinquième Frère avant de fuir.

Ezra eut par la suite une aventure avec Hondo Ohnaka, avant de combattre l'Empire au dessus d'Ibaar et de gagner grâce au Blade Wing de Quarrie. Sabine retrouva ensuite l'une de ses anciennes connaissances, Ketsu Onyo. Par la suite les rebelles durent combattre un nouveau vaisseau, l'Interdicteur Impérial et sauver des jeunes sensibles à la Force pourchassé par les Inquisiteurs.

Finalement, l'Empire retrouva les rebelles sur Garel, les obligeant à fuir. Kanan et Ezra se rendirent sur Lothal où Ezra apprit la vérité sur ses parents grâce à Ryder Azadi. La Princesse Leia Organa apporta son aide de la part de son père en amenant trois corvettes Hammerhead à la rébellion. Par la suite, les rebelles recherchèrent de nouvelles routes en sécurité et pensèrent à celle de Concord Dawn. Ils rencontrèrent malheureusement les Protecteurs de Fenn Rau. Lors d'une mission, Garazed Orrelios découvrit qu'il n'était pas le dernier Lasat, de nombreux autres vivant sur Lira San.

Manquant de vaisseaux et de carburants, les rebelles menèrent une attaque contre une raffinerie de gaz de la Guilde minière et contre un croiseur en orbite de Ryloth avec l'aide de Cham Syndulla, père de Hera. Par la suite, Garazed Orrelios dut faire équipe avec Kallus pour survivre sur Bahryn, lune de Geonosis. Ahsoka Tano, Ezra et Kanan se rendirent au Temple Jedi de Lothal pour entrer en contact avec Yoda et savoir comment vaincre les Inquisiteurs. Celui-ci les guida vers Malachor.

Enfin, les rebelles trouvèrent un emplacement pour une base sur Atollon grâce à AP-5, droïde de protocole RA-7 rencontré par Chopper. Les trois Jedi se rendirent sur Malachor et rencontrèrent Dark Maul, celui tua la Septième Sœur, le Cinquième Frère et le Huitième Frère mais tenta de faire basculer Ezra du côté obscur de la Force. Kanan fut blessé et rendu aveugle, Ezra trouva un Holocron Sith et Ahsoka fut porté disparu après un combat contre Dark Vador... 