14 ans après l'épisode III et donc 5 ans avant l'épisode IV, la galaxie connaît une période sombre depuis que l'Empire galactique a étendu son emprise, Star Wars Rebels propose de découvrir une planète très, très lointaine occupée et contrôlée d'une main de fer par les Forces Impériales. Dans cet univers en plein chaos, quelques habitants s'allient et décident d'unir leurs forces pour lutter contre les Stormtroopers, combattants de l'Empire. À bord de leur vaisseau spatial, le Ghost, les 5 membres d'un équipage hétéroclite (en incluant le droïde) sont rejoints par un jeune homme possédant des qualités naturelles pouvant le conduire à devenir Jedi. Ils devront faire preuve de beaucoup d'ingéniosité, de persévérance et de courage pour vivre des aventures palpitantes mais risquées et affronter de nouveaux représentants du côté obscur de la Force pour devenir des héros. 