1. Chapitre 17 : L'Apostata
55 min
En quête de rédemption, le Mandalorien, toujours accompagné de Grogu, entreprend un voyage crucial...

2. Chapitre 18 : Les mines de Mandalore
44 min
Le Mandalorien et Grogu se rendent sur la planète détruite Mandalore. Malgré le danger, ils doivent explorer les ruines...

3. Chapitre 19 : Converti
37 min
Alors que le Mandalorien et Bo-Katan Kryze tentent d'échapper à leurs poursuivants, sur Coruscant, d'anciens agents Impériaux obtiennent l'amnistie de la Nouvelle République.

4. Chapitre 20 : L'Orphelin
41 min
Après un détour par Mandalore, où le chasseur de primes s'est baigné dans les Eaux Vivantes pour retrouver son statut de Mandalorien, Din Djarin et son petit compagnon Grogu ot rejoint le clan mandalorien sur la planète-refuge. Bo-Katan Kryze, qui est toujours à leurs côtés, est aussi réhabilitée.

5. Chapitre 21 : Le Pirate
52 min
La planète Nevarro essuyant les attaques sournoises de pirates, le Haut Magistrat cherche un moyen de protéger le peuple.

6. Chapitre 22 : Le mercenaire
49 min
Sur la planète Plazir-15, Din Djarin et Bo-Katan Kryze acceptent, sous l'insistance du Capitaine Bombardier et de la Duchesse, d'enquêter sur des droïdes dysfonctionnels.

7.  Chapitre 23 : Les espions
46 min
Se rassemblant sur Nevarro, Bo-Katan Kryze réunit les clans mandaloriens et prépare une équipe de reconnaissance pour explorer la surface de Mandalore. Moff Gideon est informé de leur intention de reprendre leur planète...

8. Chapitre 24 : Le Retour
49 min
Le Mandalorien et ses alliés font face à leurs ennemis.