5. St. Louis
43 min
Les chances sont contre Colter alors qu'il est chargé par la fille adolescente d'un meurtrier reconnu coupable de retrouver un témoin disparu qui pourrait prouver l'innocence de son père.

6. Lexington
41 min
Colter fait équipe à contrecœur avec son ennemi juré, Billie Matalon, une autre chercheuse de récompenses, pour retrouver un cheval de course disparu.

7. Chicago
41 min
Colter, Bobby et Reenie doivent retrouver une talentueuse combattante de MMA qui a disparu alors qu'elle tentait de résoudre les problèmes de sa famille.

8. Camden
42 min
Colter retrouve un docker disparu deux semaines avant son mariage à la suite d'une confrontation avec son passé.

9. Aurora
42 min
Lorsqu'un veuf propose une récompense pour retrouver sa fille unique disparue il y a trois ans, les recherches de Colter le mènent dans le monde de la chasse aux fantômes amateur et des activités paranormales.

10. En pleine nature
42 min
Colter se rend dans la nature pour retrouver les enfants adultes disparus d'un père qui ont été vus pour la dernière fois dans un avion perdu lors d'une tempête avec un mystérieux client à bord.

11. Au-delà du campus
41 min
Lorsqu'un étudiant diplômé disparaît après une fête, Colter découvre une série de photos et de messages explicites qui l'amènent à découvrir une dangereuse conspiration sur le campus.

12. Officieusement
45 min
Colter est obligé de faire équipe avec son ancien frère, Russell, qui sollicite son aide pour retrouver un ancien copain de l'armée qui a disparu après plusieurs semaines de comportement paranoïaque.

13. The Storm
42 min
Colter enquête sur la disparition de deux chasseurs de tempêtes amateurs que la police locale a considérée comme une noyade accidentelle. Les compétences expertes de Colter en matière de pistage l'amènent à découvrir les dessous miteux d'une petite station balnéaire.