7. Duel de droïdes
25 min
Découvrant que R2D2 est retenu par le général Grievous, Anakin, Ahsoka et leur droide de remplacement R3 se lancent dans une mission de sauvetage...

8. Jedi Bombad
25 min
Jar Jar Binks, un chevalier Jedi ? C'est tout du moins ce que pensent les Séparatistes lorsque le Gungan, en compagnie de C-3PO affrontent Nute Gunray pour sauver Padmé Amidala...

9. La cape des ténèbres
26 min
Ahsoka et la maître Jedi Luminara escortent le Vice-Roi Nute Gunray vers son procès, sans savoir que le Comte Dooku a envoyé son apprentie Asajj Ventress pour libérer le prisonnier et éliminer les Jedi...

10. L'antre de Grievious
27 min
Le maître Jedi Kit Fisto et son ancien apprenti Nahdar Vebb, alors qu'ils pourchassent Nute Gunray, entrent dans le sanctuaire du général Grievious sur la lune de Vassek...

11. La capture du comte Dooku
26 min
Alors que Anakin et Obiwan tentent de kidnapper le comte Dooku, ils découvrent qu'il a déjà été capturé par des pirates...

12. Le général Gungan
26 min
Alors qu'ils négocient la rançon du comte Dooku, Anakin et Obi-Wan sont fait prisonniers. Les Jedi et le Sith forment une alliance improblable, tous trois voulant s'échapper, et avec Jar Jar Binks comme seul espoir.

13. Le crash
25 min
Anakin est gravement blessé dans une bataille, la général Jedi Aayla Secura doit apprendre à Ahsoka la philosophie Jedi consistant à ne pas avoir d'attachement personnel, alors qu'ils bravent une planète hostile à la recherche d'aide médicale pour le chevalier Jedi.

14. Les défenseurs de la paix
25 min
Alors que les Jedi combattent une nouvelle arme séparatiste, les pacifistes Lurmen décident s'ils doivent se soumettre aux Séparatistes ou combattre avec Anakin, Ahsoka et Aayla Secura

15 Intrusion
26 min
Tandis qu'ils enquêtent sur la disparition d'un bataillon de clones, Anakin et Obi-Wan se retrouvent au beau milieu d'un conflit entre les habitants d'une planète de glace déserte et les avides représentants d'une lune voisine.

16 L'ennemi caché
25 min
Des soupçons apparaissent lorsqu'Anakin et Obi-Wan, qui tentent de libérer une planète Séparatiste, sont obligés de négocier avec un traite de la République.

17. Le virus de l'ombre bleue
26 min
Alors que Padmé et Jar Jar sont à la recherche d'armes biologiques des Séparatistes, ils sont confrontés à un virus mortel. Désormais, Anakin, Obi-Wan et Ahsoka doivent secourir leurs amis avant que le virus se répande.

18. Le mystère des mille lunes
26 min
Le docteur Vindi est capturé par Anakin et Obi-Wan. Malheureusement, le droïde servant Vindi réussit à subtiliser un capsule contenant le virus Sombre-Bleu, il a le temps de mettre la capsule dans une bombe et l'ammorcer avant que les clones ne puissent intervenir. Le virus se propage dans toute la station et contamina Ahsoka, Padmé mais aussi Rex et son escouade de clones. Anakin et Obi-Wan doivent faire vite pour fabriquer un antidote à base d'une essence inconnue de racine de reeksa qui ne se trouve que sur Iego. Cette planète est malheuresement situé en plein coeur du territoire séparatiste.

19. Tempête sur Ryloth
28 min
Ahsoka commande son propre escadron durant l'assaut contre le blocus qu'exercent les séparatistes sur la planete Ryloth. La bataille prend une tournure tragique et Ahsoka est obligée de se remettre en question.

20. Les innocents de Ryloth
28 min
Obi-Wan tente de sauver les citoyens de Ryloth sans avoir recourt aux vaisseaux de secours détruits par les lasers des Séparatistes.

21. Liberté sur Ryloth
28 min
La victoire de la République est proche. Le general Jedi Mace Windu dirige l'attaque sur les lignes ennemies dans l'offensive finale pour libérer la capitale Lessu et en finir avec l'infâme leader séparatiste Wat Tambor.

22. Prise d'Otage
25 min
Pour libérer le seigneur du crime Ziro le Hutt, des chasseurs de primes prennent le contrôle du Sénat et font des otages, sans qu'ils ne sachent que le chevalier Jedi Anakin Skywalker est toujours à l'intérieur...