1. Le carnet d'Ilse
0 min
L'histoire se centre sur un étrange journal trouvé par Erwin et Levi. Ce carnet a été rédigé par une certaine Ilse, qui aurait fait des découvertes intéressantes sur les Titans.

2. Un visiteur inattendu
0 min
D'un côté Sacha, Connie et Reiner et de l'autre Jean, Armin et Annie. Le but : préparer un meilleur repas que le camp adverse.

3. Détresse
0 min
L'histoire met en scène la plus grande épreuve qu'Eren et ses amis vont vivre durant leur formation à la 104ème Brigade d'entraînement

4. Un choix sans regrets (Partie 1)
0 min
Quelques années avant d'intégrer l'armée, Livaï possédait déjà un équipement tridimentionnel et n'hésitait pas à s'en servir lorsqu'on l'importunait. A cette époque, il vivait dans les sous-sols, derrière le mur de Sina et rêvait de découvrir l'extérieur.

5.Un choix sans regrets (Partie 2)
0 min
Livaï et ses amis, Furlan et Isabel, intègrent le Bataillon d'exploration. Ils participent à leur première expédition en extérieur, sans oublier pour autant véritable la raison de leur présence à la surface : récupérer de mystérieux documents et éliminer leur supérieur, Erwin Smith.

6. Au revoir, Mur Sina (Partie 1)
0 min
Quelques temps avant la 57ème expédition du Bataillon d'Exploration, Annie se voit confier une mission par Hitch : retrouver Carly Stratmann, fille d'un riche commerçant et mystérieuse serveuse.

7. Au revoir, Mur Sina (Partie 2)
0 min
Tandis qu'elle poursuit ses recherches pour retrouver Carly Stratmann, Annie se fait kidnapper par deux détectives privés.

8. Perdue dans ce monde cruel
0 min
Avant de débuter la mission visant à reprendre le Mur Maria, Mikasa se remémore des souvenirs passés d'avec Eren et Armin.