4. Namaste
47 min
Jimmy réfléchit à une offre d'Howard. Ulcérée face au rejet de sa proposition amiable par Mesa Verde, Kim change de tactique. Hank et Steve surveillent la cache de Gus.

5. À la mémoire de Max
51 min
Mike émerge blessé, et loin de chez lui. Saul ne lésine pas sur les moyens pour stopper l'expulsion de son nouveau client. Kim joue une longue partie contre Mesa Verde.

6. Wexler contre Goodman
52 min
Jimmy convoque son équipe vidéo pour saborder les plans de Mesa Verde, mais Kim commence à hésiter. Mike tend un piège à Lalo.

7. JMM
48 min
Alors que Jimmy et Kim gèrent de façon surprenante les retombées de la réunion avec Mesa Verde, Lalo demande un service impossible tout en mijotant sa vengeance.

8. Transporteur
55 min
Une course fort lucrative de Jimmy pour Lalo se transforme en une exténuante odyssée dans un désert aussi torride qu'hostile.

9. La route du mauvais choix
60 min
Bouleversé, Jimmy brode rapidement une histoire pour expliquer sa longue absence, mais il ne trompe personne. Kim envisage un important changement de cap.

10. Un truc impardonnable
61 min
Après une conversation tendue avec Lalo, Jimmy exige des réponses de Mike. Howard avertit Kim, qui reste dubitative. Nacho entreprend un voyage angoissant au Mexique.