3. Le marteau et l'enclume
47 min
Acculé, Nacho finit par accepter un marché. Le bureau du procureur essaie de pousser Jimmy à balancer le cartel. Huell prend part au complot contre Howard.

4. Délit de fuite
44 min
Une mise en scène bien orchestrée ternit un peu plus la réputation d'Howard. Kim a peur d'être suivie. Jimmy se rend compte que sa notoriété prend une nouvelle direction.

5. Salement amoché
52 min
Gus s'impatiente en attendant que Lalo réagisse. Kim arrache des informations à une ancienne collègue. Howard monte sur le ring.

6. Dur à la hache
44 min
Tandis que Jimmy met la dernière touche au plan Sandpiper, Kim parvient à organiser une réunion qui lui tient à cœur, et Lalo retrouve la trace d'une personne liée à Gus.

7. Préparation, exécution
50 min
Lalo surveille sa prochaine cible. Jimmy et Kim gèrent un problème de dernière minute. La médiation de l'affaire Sandpiper tourne au vinaigre.

8. Dans le viseur
50 min
Au cours d'une très longue nuit, Jimmy et Kim doivent faire face aux conséquences de leurs actions, tandis que Lalo met son plan final à exécution.

9. Partie de plaisir
56 min
Tandis que Mike règle les derniers détails, le cartel convoque Gus à une réunion. Une réception commémorative met Jimmy et Kim sur les nerfs.

10. Nippy
52 min
À Omaha, Gene fait en sorte de neutraliser une menace grâce à une manœuvre habile impliquant un chien imaginaire et des viennoiseries.

11. Breaking Bad
58 min
Le présent se conjugue au passé alors que Gene reçoit des nouvelles d'Albuquerque et échafaude un plan pour faire de l'argent facile.

12. De l'eau dans le gaz
58 min
Un simple appel téléphonique en Floride provoque une réaction en chaîne décisive. La dernière arnaque de Gene tourne mal.

13. Saul au monde
70 min
Révélations. Regrets. Violations de la loi RICO. Les univers et les identités de Jimmy se rejoignent dans une ultime confrontation.