Dr. STONE
24 min
Alors que Taiju, simple lycéen, est sur le point d'avouer son amour à une jeune fille, une lumière brillante apparaît soudainement dans le ciel et pétrifie d'un coup toute l'humanité; Mais Taiju arrive à rester conscient. Au fur et à mesure que les années passent, motivé par l'idée d'avouer ses sentiments, il parvient à se libérer de cette pétrification et trouve un message gravé dans l'arbre qui le pousse à découvrir que son ami Senku s'est également échappé. Ce dernier est parvenu à maintenir sa conscience vivante en comptant combien de temps il a été pétrifié. Ainsi, Taiju apprend que la date actuelle est le 5 octobre 5738…