8. La lumière de l'espoir et du désespoir
24 min
Peu après son arrivée sur l'île, Senku dirige une petite équipe à la recherche du platine. Ukyo et Ginro font une découverte inquiétante au fond de la mer.

9. Notre atout est dans le navire de la science
24 min
En apprenant l'existence de l'arme de pétrification, Senku et les autres élaborent un plan pour la voler, ce qui nécessite de relooker Kohaku.

10. La science de la beauté
24 min
Pendant que les habitants de l'île fouillent le Perseus, Suika fait diversion pour permettre à Ginro de sortir le laboratoire mobile du navire et de l'apporter à Senku.

11. Science Wars
24 min
Kohaku, Ginro et Amaryllis ont tous les trois été sélectionnés, ils vont donc pouvoir commencer l'infiltration de la base ennemie !

12. Le miracle, tu l'accompliras de tes mains
24 min
Kohaku a sous les yeux le joyau de la science capable de réveiller toute l'humanité, mais elle n'est pas en mesure de le récupérer, car elle ne doit pas se faire repérer.

13. Le royaume de la science contre-attaque
24 min
Pour mener à bien la suite de leurs plans, Senku et ses camarades donnent le tout pour le tout pour dépétrifier Ryusui, le seul qui pourra ainsi les aider à sauver ensuite Kaseki. Toutefois, l’ennemi prend ses dispositions.

14. Le vrai visage de Médusa
24 min
Au tour de l'artisan de génie de recevoir une dose d'élixir ! Ils ont grandement besoin de lui pour fabriquer un drone.

15. Jeu de négociation cérébral
24 min
Avant d'être pétrifiée, Kohaku observe de ses propres yeux Médusa et découvre son vrai visage. Avec Ginro mourant dans les bras, elle place tous ses espoirs en Amaryllis et le royaume de la science pour les tirer de ce mauvais pas.

16. La bataille en trois dimensions
24 min
Malgré le possible revers auquel le royaume de la science pourrait être confronté, Senku a confié une tâche à Mozu. L'accomplira-t-il ?

17. Guerre totale
24 min
Au tour de Kinro d'entrer en scène, avec sa lance d'or qui brille comme le soleil ! Épaulé par la science, dénommée « sorcellerie » par l'ennemi, il sortira le grand jeu.

18. Joker
24 min
Afin de dévoiler la vérité aux habitants de l'île, Taiju et Yuzuriha sont envoyés en mission pour rapporter la statue du grand patron. Pendant ce temps, Senku et les autres provoquent une pagaille générale.

19. L'éclat de la destruction
24 min
Yo récupère Médusa, et tente de s'en servir contre Mozu, en vain. Hyoga prendra le relais, en attendant que Senku lui fabrique l'arme parfaite.

20. Last Man Standing
24 min
Ibara est parvenu à envelopper l'île tout entière de rayons pétrifiants, et ainsi transformer tout le monde en statue, à l'exception de… Senku ! Comment est-ce possible ? L'affrontement des deux généraux commence !

21. First Dream
24 min
« Ceux qui se pensent ingénieux se font facilement berner » est un adage approprié pour décrire l'issue du combat entre Ibara et Senku. Ce dernier, sorti victorieux, réveillera son partenaire, Chrome, qui les a tous sauvés grâce à son idée lumineuse.

22. L'île aux trésors
24 min
Le prochain objectif plutôt ambitieux de notre scientifique préféré : se rendre sur la Lune ! La condition sine qua non pour y parvenir, c'est de réveiller un maximum de personnes et de faire en sorte qu'elles s'allient d'elles-mêmes au royaume de la science.

23. Beyond the New World
23 min
Avec en leur possession le pétrificateur et de l'élixir à l'infini, nos amis pourront enfin sortir de son sommeil cryogénique Tsukasa.