3. Le fleuve
44 min
Un détour risque d'entraîner des divisions dans les rangs. Les hostilités éclatent entre les différentes factions de pionniers, poussant Shea à agir.

4. La traversée
55 min
Alors que les voyageurs font de douloureux sacrifices pour traverser un fleuve dangereux, leur épreuve réveille des fantômes du passé de Shea.

5. Les griffes de la liberté
56 min
Après avoir traversé le fleuve, les pionniers ne tardent pas à réaliser qu'un plus grand danger et de plus grandes pertes les attendent encore.

6. Faire sombrer le diable dans l'ennui
52 min
Elsa lutte contre le chagrin. Shea cherche des recrues au comptoir et Thomas trouve un cadeau. Une autre rivière se profile et par-delà, l'inconnu et ses dangers.

7. Éclair aux cheveux blonds
53 min
Dans les Grandes Plaines, la nature se révèle être le plus grand des obstacles. Les voyageurs se battent pour survivre, tandis qu'Elsa reçoit l'aide d'un nouvel ami.

8. La plainte de la défaite
55 min
Quand Elsa choisit sa voie, ses parents doivent décider s'ils l'acceptent ou non. James assume de nouvelles responsabilités alors qu'il est confronté à un hiver qui s'annonce rude.

9. La course des nuages
56 min
La survie coûte cher après qu'un crime sur la piste de l'Oregon menace le convoi de Shea et tous ceux qui se risquent à le suivre.

10. Ce n'est pas ton paradis
65 min
Les pionniers se séparent. Installés dans une vallée appelée "le paradis", James et Margaret se tournent vers un avenir plein de défis sans toutefois oublier le passé.