Star Wars: The Clone Wars
22 min
La galaxie est en proie à la Guerre des Clones qui oppose les maléfiques Séparatistes et leurs immenses armées d'androïdes à la République. Les Chevaliers Jedi, protecteurs de la République, luttent pour maintenir l'ordre et restaurer la paix tandis que de nouvelles planètes succombent chaque jour aux puissances du mal. Pour prendre l'avantage, le Chevalier Jedi Anakin Skywalker et sa jeune apprentie Padawan, Ahsoka Tano, sont chargés d'une mission capitale qui va les confronter au redoutable "parrain" de Tatooine, Jabba the Hutt.

Ces aventures se déroulent durant la Guerre des Clones, entre les événéments de Star wars : épisode II - L'Attaque des clones et Star wars : épisode III - La Revanche des Sith.