https://www.starwars-universe.com/tv-episode-298-rebels-au-coeur-des-tenebres.html
12. Les Fantômes de Geonosis : Première partie
24 min
L'équipe se rend à Geonosis à la recherche des rebelles disparus.

13. Les Fantômes de Geonosis : Deuxième partie
24 min
Les rebelles font une nouvelle découverte sur Geonosis.

14. Mission de repérage
24 min
Zeb et Chopper ramènent un droide endommagé, retrouvé dans les étendues d'Atollon à la base, et découvrent que le droide est une nouvelle sonde Impériale programmée pour espionner et détruire des rebelles.

15. Le Sabre du pouvoir
24 min
Pour aider à recruter parmi son peuple, Sabine accepte avec réticence d'apprendre à manier une ancienne arme Mandalorienne, mais découvre que le challenge est plus difficile que prévu.

16. L'Héritage de Mandalore
24 min
Espérant que sa famille vienne aider les Rebelles, Sabine retourne chez elle avec Kanan et Ezra, et se retrouve au milieu d'une lutte de pouvoir familiale pour Mandalore.

17. Un espion en danger
24 min
Craignant que l'identité d'un espion rebelle soit bientôt découverte par l'Empire, les Rebells lancent un plan pour le secourir avant qu'il ne se fasse prendre.

18. Rencontre imprévue
24 min
Lorsqu'une mission de ravitaillement de routine tourne mal, l'équipage du Ghost se retrouve à transporter un leader rebelle important à travers la galaxie, poursuivi par des vaisseaux Impériaux.

19. La Trahison de Chopper
24 min
Chopper et AP-5 s'allient pour infiltrer une station Impériale pour voler des codes, mais un spécialiste Impérial retourne les droides contre l'équipage, dans le but de causer un certain chaos.

20. Au coeur du désert
24 min
En réaction à une vision de Maul, Ezra défie Hera et Kanan de se rendre sur une planète éloignée dans l'espoir d'empêcher l'ancien Seigneur Sith de mener à bien ses plans.

21. Assiégés : Première partie
24 min
L'Empire découvre l'emplacement de la base rebelle.

22. Assiégés : Deuxième partie
24 min
Alors que la base rebelle est assiégée, Ezra part chercher du secours.