4. Chapitre 12 : Le siège
41 min
Le Mandalorien retrouve de vieux alliés pour une nouvelle mission.

5. : Chapitre 13 : La Jedi
52 min
Le Mandalorien découvre un monde gouverné par une cruelle magistrate qui a une ennemie puissante.

6. Chapitre 14 : La tragédie
49 min
Le Mandalorien et l'Enfant voyagent vers un site ancestral.

7. Chapitre 15 : Le repenti
46 mi
Pour combattre l'Empire, le Mandalorien a besoin de l'aide d'un ancien ennemi.

8. Chapitre 16 : Le sauvetage
49 min
Le Mandalorien et ses alliés entreprennent une mission de sauvetage audacieuse.
