6. Piñatas
48 min
Kim décide de stimuler sa carrière, ce qui complique les plans déjà alambiqués de Jimmy. Mike et Gus verrouillent leur organisation avant l’arrivée d'ouvriers allemands.

7. Un truc idiot
42 min
Tandis que la tension monte avec Kim, Jimmy continue de renforcer ses activités parallèles, et la police entre en scène. L'état de santé d'Hector franchit un nouveau cap.

8. Coushatta
53 min
Le plan sophistiqué de Jimmy et Kim pour éviter la prison à Huell progresse. Mike regrette rapidement d'avoir enfin laissé l’équipe sortir se détendre en ville.

9. Auf Wiedersehen !
56 min
Après avoir monté une nouvelle arnaque avec Kim, Jimmy tente de récupérer son droit d'exercer. L'attitude de Werner inquiète Mike. Lalo Salamanca rend visite à Gus.

10. Le gagnant rafle tout
61 min
À l'occasion de l'anniversaire de la mort de Chuck, Jimmy sort le grand jeu pour redorer son blason. Pendant ce temps, Mike fouille la région à la recherche de Werner.