1. Fumée
49 min
Alors que Jimmy est confronté à une tragédie soudaine, Mike se rend à Madrigal en mission de reconnaissance, et Nacho rencontre Juan Bolsa.

2. Respirez
47 min
Tandis que Jimmy joue de son charme lors d'un entretien d'embauche, Gus surveille de près l’évolution du coma d'Hector Salamanca. Outrée, Kim craque, et incendie Howard.

3. Le Bavarois
43 min
Les hommes de Gus font vivre un calvaire à Nacho. Jimmy imagine un plan infaillible pour faire de l'argent facile. Kim se jette à corps perdu dans son travail.

4. Parler
47 min
Jimmy trouve un job afin de prouver à Kim qu'il reprend sa vie en main. Nacho assiste à un massacre. Mike fait des vagues lors d'une réunion du groupe de soutien.

5. Sacrée aventure
53 min
Alors que Jimmy, toujours débrouillard, se consacre à la vente de téléphones portables, Kim vit un douloureux cas de conscience professionnel et Mike fait des fouilles...

6. Piñatas
48 min
Kim décide de stimuler sa carrière, ce qui complique les plans déjà alambiqués de Jimmy. Mike et Gus verrouillent leur organisation avant l’arrivée d'ouvriers allemands.

7. Un truc idiot
42 min
Tandis que la tension monte avec Kim, Jimmy continue de renforcer ses activités parallèles, et la police entre en scène. L'état de santé d'Hector franchit un nouveau cap.

8. Coushatta
53 min
Le plan sophistiqué de Jimmy et Kim pour éviter la prison à Huell progresse. Mike regrette rapidement d'avoir enfin laissé l’équipe sortir se détendre en ville.

9. Auf Wiedersehen !
56 min
Après avoir monté une nouvelle arnaque avec Kim, Jimmy tente de récupérer son droit d'exercer. L'attitude de Werner inquiète Mike. Lalo Salamanca rend visite à Gus.

10. Le gagnant rafle tout
61 min
À l'occasion de l'anniversaire de la mort de Chuck, Jimmy sort le grand jeu pour redorer son blason. Pendant ce temps, Mike fouille la région à la recherche de Werner.