2. Mijo
47 min
Lors d'un violent affrontement avec de dangereux criminels, Jimmy risque la mort et va peut-être devoir la vie à son talent de persuasion.

3. Nacho
47 min
Pour blanchir son nouveau client et sauver sa peau par la même occasion, Jimmy doit orienter la police vers une autre piste, tout aussi crédible.

4. Héros
47 min
Ne sachant plus que faire pour développer sa clientèle, Jimmy fait preuve de créativité et en profite pour s'offrir une petite vengeance.

5. Le jeune berger des Alpes
45 min
Jimmy teste ses compétences dans un nouveau domaine d'expertise tout en faisant de son mieux pour protéger son frère.

6. Histoire de flics
43 min
Mike a besoin de l'aide de Jimmy, et si ce dernier pousse le sens du service assez loin, il ne parvient pas pour autant à dissiper les craintes de Mike.

7. Bingo
47 min
Poussé par ses nouveaux clients à prendre des décisions mêlant travail et sentiments, Jimmy fait appel à une aide clandestine.

8. Rico
48 min
Jimmy n'hésite pas à s'investir pour dénicher des preuves contre une entreprise malhonnête, ce qui n'est pas pour déplaire à Chuck.

9. Pimento
48 min
L'affaire dont s'occupe Jimmy l'oblige à ravaler sa fierté et à chercher de l'aide dans une direction inattendue. Mike, quant à lui, réintègre le marché du travail.

10. Marco
50 min
De passage dans sa ville natale, Jimmy retrouve une vieille connaissance. Les deux acolytes ne tardent pas à reprendre leurs marques.